При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в словосочетании "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты".
3. Ошибка в словосочетании "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Пропущена буква w на кнопке "Командная строка Windos", должно быть Windows.

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог, команда DIR - Отображает список файлов и подкаталогов каталога.
2. MAKEDIR такой команды нет, верная команда mkdir - создание новой папки.
3. Команда DATE позволяет просмотреть или задать дату и время.
4. Команда TIME отображает текущее время.
5. Команда HOSTNAME отображает имя текущей хост-системы.
6. Отсутствует кнопка снизу "Вернуться на главную".
7. Присутствует лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Команда pwd отображает полный путь к текущему каталогу.
2. Команда mv используется для перемещения файлов или папок внутри компьютера.
3. Команда mkdir используется для создания новой папки (или нескольких папок) в файловой системе.

Файл git.html
1. Присутствует лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS)
4. Команта git add - добавляет содержимое рабочего каталога в индекс (staging area) для последующего коммита.
5. Команда git status - показывает состояния файлов в рабочем каталоге и индексе: какие файлы изменены, но не добавлены в индекс; какие ожидают коммита в индексе.
6. Команда git commit - берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.
7. Команда git reset - используется для отмены изменений.
8. Команда git mv — с помощью этой команды можно переместить, переименовать или удалить файл.
9. Команда git push - позволяет передать изменения из локального репозитория в удаленный.
10. Команда git checkout - позволяет перемещаться между ветками, созданными командой git branch.